--------URGENT--------

- R code for MPJPE, PA-MPJPE (aka reconstruction error), MPJVE

- remove unnecessary files


--------ADVANCEMENTS--------

Mieux se rendre compte des data (rescaling, régressions « faciles », vues en 3D, comparaison IMU delsys et IMMU xsens, …)
-> e.g. accel poing/pied vs activation d’un muscle

e.g. co-contraction cuisse coup de pied/poing

e.g. accel des semelles vs accel de Awinda

…


Essayer config extrêmes des hyperparamètres

Essayer avec poignets en plus

PCA

Raisonner en angles, nouveau mode basé soit sur P2P soit SoleFormer selon les essais avec les hyperparamètres. PCA encore

Comment utiliser l’EMG ?  Quelles sont les infos utiles ? 

Qu’est-ce que ça veut dire concrètement d’ajouter du poids à certaines features ? Un deuxième minmax entre les canaux cette fois-ci ? -> multiplier toutes les valeurs d’un canal par un coefficient relatif au pouvoir explicatif de cette feature -> un moyen : degré de normalité du vecteur de PCA associé au plus proche vecteur / importance plot.

Essayer prédiction composée de sous-prédictions plus ou moins liées qui résultent en une seule à la fin. Loss cycles à chaque fois ? -> pour faire matcher deux prédictions indépendantes ? Voir le long papier. 

Concept de l’algo

Applicabilité : réviser/créer des indices de performance avec nos data, pour montrer 








